OK 欢迎回来 咱们继续
咱们这些个的话 把那个 把那个个人中心 讲一下 就这个个人中心
OK 个人中心的话 我刚才看了一下 个人中心的话 里面涉及的代码其实还蛮多的
但多归多 但都不难 都不难 只不过就是因为你这边项目比较多
所以导致就是你这边的话 就是要用到的 我这边就三个表达 这个是个表达
这个是个表达 这个这个整体也是个表达 OK 所以代码多归多 但其实并不难 OK
好 那我这边呢 我就带着做一个 好吧 我就把这个基本信息做了 基本信息做了之后呢 后面这个社交账号
个人简介 你应该也是没有问题的 我这边都是以的以这个弹出框的形式
你看这边 都是以弹出框的形式 OK 把这边这个社交账号 对吧 微信号
OK 好 然后来呗 切换到这边 我们这边呢 现在点都点不过去 是吧 所以我们这边呢 首先回到我们的代码
我们这边呢 首先需要新建一个页面吧 首先是不得新建一个页面啊 我这边呢 新建一个叫做Personal
为了我们的新建来 新建一个叫做Personal
Personal 诶Personal写对面
看一下 PRPerson 哦这个哦
Personal 点接下
啊 RSF
RSF啊 这个的话就是个人
个人信息 个人中心啊 个人中心
个人中心
OK啊 保存一下啊 保存了之后 然后接下来你需要去那个路由那边配一下
那我们现在这个路由配置的话 你就得需要有两个地方了 一个是什么呢 一个是你的
呃 这个坎贝格 啊 当坎贝格的话 我之前是从成品直接粘过来的 对吧 这边直接就有了
啊 你如果是自己写的话呢 你这边是不是需要把这条把它加上
啊 这个的话它是一个去 电脑又想起来了 稍等 我按个暂停 等他冷静冷静
好 这边你配置好之后 然后接下来的话就来到哪里呢 来到你这边 这边的话来配置你对应的路由
啊 那这边就是把这个逐渐把它引过来 啊 这边那是Person
Personal 然后From 然后配置是下面的
Personal 对吧 把他引过来 引过来之后 然后接下来在这边的话 把他放进去
这边那是Personal 啊 这边呢也是Personal 这个P是小写
ok 啊 搞定 啊 搞定之后 然后加这边来看一下啊
这边 我们这边点个人中心 他这边跳转过去 是吧 我们这个是在哪里啊
是在component 下面的这个是吧 这个login ofeta 这边
是这里啊 这里跳转到个人中心啊 这边呢 就是
直接跳转过去 这边呢 是Personal
Personal 啊 保存
啊 保存之后 然后加这边过来 跳转过去 是吧 搞定了 对吧
好 搞定了之后 然后接下来 咱们这边
来看一下这个Personal Personal 这边呢 首先呢 我们这边需要这个把那个pager 来到这边
啊 这个就可以上了 啊 这边呢 我们首先把那个pager header 怎么来引进来
pager header
brown 然后上一级的component 下面的
这个pager header 把引进来 引进来之后啊 稍等我看一下有没有样式啊 有样是我把样式引过来啊 有样是
我样式拿过来 样式的话就放在这里
怎么又想起来了 什么东西啊 我觉得没开什么东西的吗
又想起来真的是烦的很好 然后接下来的话 这边
这边的话 最外层 最外层的话 就是一个
最外层没有什么 好 然后接下来这里 这里的话 首先的话 是一个pager header
pager header 用个单标签
ok 然后这边给一个title title的话 这边个人中心
个人中心 好 下面 下面的话 是不是具体的信息展示 对不对 下面就是信息展示
信息展示啊 信息展示的话 我这边就是三个 首先这边div
然后这边的话 就是啊 class name
等于一个这个styles
styles.container 啊 几个呢啊 这边的话
啊 我看一下啊 这边container这个这个的话是一个容器 容器完了之后 然后里面的话是三个肉
对的 三个肉 啊 这边div
然后这边这个class name
等于style styles点肉 这个是我们的第一行 第二行 第三行 这个是什么呢 这个就是基本信息
ok啊 这个这个的话是这个社交账号
社交账号啊 最后一个最后一个是这个个人简介
个人简介
ok
好 然后接下来的话 我们这边这边的话就涉及到要展示你这个
个人的一些信息 对不对 啊 这个个人的信息的话 我们这边其实已经有了在哪里
是不是在你的这个仓库里面啊 我们之前的话登录之后 是不是就会把这个个人信息
把它拿到 拿到之后 我们这边是不是存在这个仓库里面了的
对不对 在这边啊 这个user info 存了这个信息的
好了 存了这个信息后面是不是就很好办了
那这边呢 我只需要从这个仓库 我把这个信息我把它拿到啊 说说我们这边的话
import这个user selector
selector run这个react
react redox
ok 然后引入之后然后接下来的话 这里
这里的话就是const一个
user info等于一个
user selector啊这个stat
这边的话是stat.user
这把这个user info把拿到
好 拿到之后 然后接下来咱们这边的话就是进行一个渲染
那这边的话我用的是什么呢 我用的是这个card
用的是card啊 所以我们这边呢 从这个
underd里面 我们把这个card拿过来
然后from
underd
ok 好 这边大家可以再看一眼啊 再看一眼关于这个outd
up pay 啊 看一眼关关于这个card
啊 这边这个卡片
怎么样啊 这个就是一个标准的卡片
那这边有哪几个部分组成呢 这边这个card
它是有你的title
然后接下来的话 这边是style
那接下来你这个里面的这些内容
里面的这些内容就是什么呢 就是它这边中间包的这些
怎么样啊 然后接下来这个有个extra
extra对应的就是什么 对应的就是右上角
那回头我们这边对应的就是什么 这对应的就是编辑按钮
对不对 对应的编辑按钮啊
好 来呗 那我们这边的话就来写
把这个啊 这边那是card
首先card
啊 这边呢 肯定是个双标签啊 因为我们回头中间要包东西的
是吧 好 然后在这边首先第一个title
第一个title等于一个基本信息
ok 好 然后在这边呢 会有一个这个extra
extra
好 这边 这边让我们让它对应的是一个什么呢 对应的是
一段这个gsta
这边
一个div
ok div 然后接下来这边的话 给它一个style
给它一个class
classname等于styles.edit
啊 这边对应的是什么呢 对应的是编辑
编辑
ok
好 来这边来看一下
啊 是不是出来了 对不对啊 大家这边相似的还什么 还有就是社交账号
啊 然后还有什么 个人简介
各式画一下啊 这边是社交账号
然后这个是个人简介
保存一下
ok 这三个就都出来了 都出来了之后 然后接下来的话 我们这边
啊 基本信息
啊 基本信息的话 我这边的话
啊 我看一下啊 我这边好像还封装了一个组件
我这边还还封装了一个组件啊 封装了一个叫做这个
person in for item 也就是我把这个封装成了一个组件
啊 这个看你 看你 你想封装就封装 你不想封装就不封装
ok 好 这边把这个一个封装成了一个组件啊 包括这里
其实感觉没必要 是吧 没必要稍等 我看一下我之前那个那个person in for item
稍等啊 我看一下 看一下这边啊 这个组件的话其实没什么 这个组件很简单啊 来 我们把它 把它添上吧
这把添上啊 这边的话 新增一个叫做person in for
然后 item
连接差
ok 好 这边我就直接把这个组件就把拿过来了啊 这个组件整个没起行待嘛
这边就接收你的这个props props其实就是什么 props应该就是你这边
所以这边这边一条信息 对吧 接收 接收了之后人家这边呢 这个props info item name
然后贸号 大家这边的item value
ok 好 这是关于这个这个组件
好 那是这边 呃 这边这边那是不是就该引入那个组件 把那个组件把引下
import
personal
personal info item for on
这边的话components下面的personal
哦 想起来了啊 最早的话我是没有封装的
没有封装的话 那后来的话我发现就是这边的话就是重复的
啊 就重复了这一块
就这一块啊 就这块这个div啊 重复了太多了 我刚才就把这一块单独封装一下
这个就完全取决于你自己的需求
知道吧啊 你觉得这个重复了你懒得写 那你把它稍微把它提取一下
对不对 好 然后接下来 我这边就使用这个组件
使用这个组件 大家这边啊 单标签就可以了啊 这边穿两个东西 这边info等于
啊 这边传一个什么呢 传一个对象
传个对象啊 对象这边的话这个item
item name对应的是一个登录
账号啊 然后接下来这边的话 嗯 还有一个是什么呢 还有一个是item
value这个对应的是什么呢 对应的是
你user info user info
点login id
对吧 好 来 我们这边来看一下 保存
保存了之后 这边来看一下 是不是出来了 对吧 出来了之后呢 就一壶涂花瓢呗啊 这边呢 是账号密码
账号
账号密码啊 账号密码的话 你不能给人家选出来 对不对 好 那我们这边呢 就是账号密码
账号密码的话 始终就选什么了 选了这样信号打空格 对不对 始终选了这个啊
好 然后接下来是什么呢 接下来是用户拟称
用户拟称 那用户拟称的话 这边对应的就是
user info
user info 点
拟称 nickname
ok啊 然后接下来还有什么 还有拟称 然后接下来还有积分
用户的积分
积分 积分的话对应的是point
啊 然后积分完了之后 然后在这边的注册时间
啊 这边有两个时间啊 注册时间
一个是注册时间 大家这边看一下 就我这边的这个用户
哎 我直接在倉库这看就可以了 是吧
看就可以了 这边有两个时间 一个是注册时间
看到没有啊 一个是什么呢 一个是上次登录时间啊 说起来这个上次登录
时间这个功能我还没做 你先来自己把它完善一下 这个会不会做
会不会做这个 这个是不是就每次登录的时候 发个请求把这个时间把它更新
对不对啊
好 这边的话有一个注册时间
注册时间 那这个的话得干嘛 这个呢 是不是得把那个
呃 import 把那个那个就是攻击函数是吧 引过来
brown
然后 utl下面的tool 对吧啊 我们这边呢有一个什么
这边有个什么 format date
对吧 我们把这format date 把它过来
然后这边把它包起来啊 这边 user info 注册时间啊对呢 就是这个register
就这个
register date
ok 好 然后还有一个是上次登录时间 我看我这个是先写了哪个
注册时间 上次登录时间 上次登录
时间啊 这边呢 就是这个naster
naster login
对啊 last login date
好 然后再这边还有一个当前头像 那我们先保存一下 我们先看一下啊 回到这边
好吧 这关了吧 啊说出来了 对了 出来了 好 出来了之后 然后接下来的话 还有一个什么呢 还有一个这个头像
还有一个头像啊 头像的话 这边的话我给了一个div
div 然后接下来的话 这边就写一个当前头像
然后这里style 啊 这边写了一些样式啊 style
这边的话 风策weight
给的是一个100
然后 hit 给了一个高度 高度的话是50
相属
好 在下面 下面的话就通过一个image 啊 那这边啊 从这个啊 这地里面
把这个组件
把它引进来 这边image
啊 在这里啊 在下面这个地方 这边的话image
啊 那image 这边这边 那就应该是
src 等于
这里应该是什么 啊 这边这边就应该是什么 so user info
点什么 so avatar
对吧 啊 给个宽度
你不给宽度的话 我记得它挺大的
对吧 挺大的 啊 这边呢 给个宽度 wise
wise的话 我这边给的是一个100
ok 保存
不ok了 这是当前头像啊 这边可以预览
好 那当前头像完了之后 然后接下来的话有一个上传新头像
啊 那你这边的话 把这个复制一份
这边上传新头像
上传新
新头像
ok 好 上传新头像 然后加这边下面的话 这边是什么
啊 说起来这个上传图片 我好像一直没写过是吧
啊 因为我们这边前面没有设计到这要上传图片
啊 我们这边就除了一个我要发问 我要发问 我们这边上传图片 我们这边是干嘛
是不是直接放你这个图片的链接
对吧啊 我们之前还没有设计到上传图片 正好 正好啊 这边咱们把这个上传图片写下
上传图片的话 它这边有一个这个主件
叫做upload
啊 这边啊 这个antd跟我们提供的upload
啊 我这边呢 我们就直接用这个upload这个主线啊 我也没有自己去写了
我就直接用的是这个upload
ok 啊upload 大家我们把它放在这里
upload好 这边啊 它是一个单标签 好的upload 这边的话 它会有一些这个属性 我们来看一下
这边的话 首先这个upload 首先会有个action 你上传的地址
我们这边的话 首先action等于 啊 上传的地址的话 这边啊啊 就要看这个接口了 接口的话 这边是提供了的
看到没有 上传文件 啊 这边看一下
最近这个鸭皮怎么这么慢呢 我这边该不会断网了吧
不对啊 应该没断网啊 断网了 我那个那个应该是打不开的
啊 这边它要我重新登录一下
好 这边的话 这里
然后其他模块啊 这个上传文件
看到没有啊 这边的APIupload
这个呢 服务器端那边是提供了的啊 这边直接拿过来啊 拿过来之后 然后接下来的话
好 接下来的话 这边还需要属性
除了一个action以外啊 然后接下来啊 这边你可以设置什么呢 可以设置比如说这个啊 max
在这边可以设置一个比较max count
最大的数量
ok啊 当为一的时候 始终用最新上传的文件代替当前文件啊 所以我们这边就给他设置生一个这个1
好 然后接下来啊 这边的话会有一个什么呢 会有一个on-chain
会有一个on-chain 我看一下在哪里啊
啊 这里 这里 这里的话是上传文件改变时的这个回调啊 那我们这边啊 写个on-chain
为什么我们要写这个on-chain 因为我们这边要拿到他这个上传之后
他的这个地址
ok 拿到这个上传之后的地址啊 这边这个e
好 人家这个e的话 它会有这个不同的这个status
我们来看一下啊
chain 在这里
看到没有 它这个是什么呢 这个是它的这个啊 传入的这个对象
啊 实验对象 实验对象里面有个什么呢 一个叫做file的属性
那个叫做file
file file的话 它这边的话会有不同的这个状态
这个在哪 看了应该在api里面是有的
file
upload file on-chain file
嗯 在哪个位置
找一下啊
这个file的话 它会有一个叫做down的状态 就代表你上传完毕
找一找
status
它会有一个status
在哪呢
file on-chain
啊 这这这 这写的有 这写的有 啊 这这这 找到了
啊 你看上传中完成失败 都会调用这个函数
都会调用啊 轻轻 也就是说我们这边上传的时候啊 上传这个成功失败
还有上传中都会调用 调用之后人家它这边这个有个status
file 它是个对象 对象这边对应有个status
status 它这边对应的就有这些状态
loading down error removed
啊 让我们关心什么 我们关心的是down
对不对 我们关心的是down 啊 当的话说明什么 说明上传完毕了
ok 说我们这边 if
if 你这个
1.file 点这个status
全等于什么呢 全等于down
说明上传完毕
那上传完毕之后 这样我们就要拿到什么呢 拿到它的这个ur
constur 等于一个1.file
那它有一个这个response
啊 你看这里它会有个response
啊response 就是你服务器端响应的这个内容啊 其实就是你的这个地址了
啊 点data
好 来我们这边让我们来
点data
好 来我们这边我们来打印一下 看一下 ur
ur 啊 保存
我们看能不能上传成功啊
啊 这边
把这个打开
打开啊 这边控制台
啊 这边 咦
要么上传的主键呢
哎
我们的upload的主键
我看一下啊
哦 这边这边还少个东西
这边还少个东西啊 这边upload
这边少一个什么呢 少一个那个啊 直接拿过来啊
这个我们之前用过了 叫做plus out tonight
这个的话就是那个icon里面的
所以我们之前是不是用过了
这玩意啊
plus out tonight
它是不是icon里面的一个图标
我把拿过来
拿过来之后 然后放到这个upload的中间
放到它中间
OK
好 个字画一下
好 然后加这边的话 然后保存
保存之后 然后加这边的话看一下
哎 有是有了
这个东西这玩意儿有是有了
那这个东西怎么这么小呢
我看看我是这边什么东西设置漏了吗
这边还有一个list type 我没写
我看一下
list type
哦 还真的是这个啊 这边它还有一个这个list type
啊 你这边看一下它这个list type
啊 我刚才没写啊
list type
在这里啊 上传列表的内建样式
哦 难怪不得啊 难怪不得啊 list type
它内建的样式 对吧 支持三种 text
picture和picture card
我们这边写的是吗picture card
如果是picture呢
picture
啊picture是这样子的
啊 这边picture card
OK
好 大家这边我们来上传一下
我们上传一张这个龙猫的
啊走 打开
你看这边那就上传成功了
可不可以啊 上传成功
并且这个服务器这边它把什么
是把对应的这个地址
是返回给我们了
对 返回给我们了
啊 这张图片就已经上传成功了
好 回头的话我这边比如说我这边在点确认的时候
啊 就我这边啊比如说我这边
啊 上传投降的话就直接这样改就可以了
比如你要上传新投降
你这边就直接上传就可以了
啊 比如你这边要改
要改的话你直接就上传就可以了
改了之后大家这边一起
哎 这边好像还有点问题
啊 还有点问题
这边它直接就改了
啊 比如你这边还想上传新的
比如你直接改就可以了
OK啊 这投降是不是就改了
对不对啊 这就是关于这个
投降的修改啊
啊 然后我们这边的话啊
那我们这边要做的事情就更多了
我们现在呢只是把图片上传成功了
但是你看这儿改没有
这儿改没有啊
然后再这儿改没有啊
你这儿没改 这儿肯定就没改对吧
这儿肯定就没改对不对
你看这儿 这儿用的还是什么
是不是还是用的是之前的链接
对不对啊
说这边的话你还需要做其他的事情
我们回到我们的这个代码这边
好 这边的话上上传完毕
上传完毕之后
然后接下来的话这边就是要处理用户
处理用户
投降的
更新
OK好 让我这边来用
我就写一个叫handle
aveta
avatr
handleaveta
然后把这个url
把它传过去啊
顺便传一个我要更新的字段
avatr
叫做avata
OK
好 然后接下来这边咱们来看一下这个handleaveta
咱们在这上面来写一下
放心
handleaveta
它这边是不是接受两个字段
那两个字段
一个的话是你的这个new info
啊 就是你的new ur
啊 一个的话是你的这个key
你的key的话你这边是要更新什么
更新avata
对不对
好 然后在这里
这里的话啊 我想一想啊
好 这里的话咱们是不是应该是把仓库的和服务器的是不是一起更新
对不对
将仓库
将仓库和服务器端的数据一起更新
OK
好 来我们来看一下我们的这个啊
这边这个仓库
仓库的话这边user is nice
user is nice
这边是不是有一个
有一个这个更新
对了
有个更新
好 那我们这边就好办了呗
那我们这边直接把这个
把它引进来
引进来
它这边那是把这个payload的点new info
传过去
好的
那我们这边就用这个
啊 这边呢咱们直接import
import
啊 这边update user info
然后async
然后from
这个
redox
下面的user is nice
对吧
啊 这边还需要dispatch
哈
所以这边你还需要把这个
user dispatch
把引过来
引过来之后
然后接下来这边的话
const一个 dispatch
等于user dispatch
好 在这里
这里的话你就是需要dispatch
dispatch是谁
啊 是不是这个update user info
async
对吧
好 这边传一个对象
对象里面你看这里
两个字
一个是user id
对吧
一个是你的user id
user id的话
这边对应的就应该是什么
so user info
点下滑线id
对吧
第二个是什么
第二个是你的这个new info
就这边啊
这边我们是new info
new info对应的应该是一个什么
这边应该是对应的是一个对象
对象里面
然后加你改的是哪个
你改的是不是这个key
对不对
啊 这边 key
对应的值是什么
对应的值是不是就是个new ur
是不也是这样子
对不对
啊 这边dispatch
dispatch了之后
然后加这边
这边的话
它进行一个更新
更新完了之后
再把仓库进行更新
好 来保存
保存了
然后加这边来看一下
比如我们这边上传新的
上传新的
比如说
这边还有啥
嗯 比如这张
ok
这边说变了
对不对
啊 变了
变了
然后我们这边来看一下
把其刷新一下就可以
刷新一下就知道
他服务器端那边改成功了
肯定是改成功了
这肯定是改成功了
ok
这就是关于这个头箱的修改
好 头箱的修改完了
然后接下来
我们来看一下那个
看一下这边
这边的话点编辑
我们来看一下
这边点编辑是什么样子的
这边点编辑的话
弹出来的是个表单
看到没有
包括这下面也是
弹出来是个表单
ok
好 我就把上面的这个带着做了就可以了
好 来我们这边的话
他弹出来是个表单
那回到我们的这个person
回到这边
这边那编辑是他
对吧
是他
他的话
我们就需要给他绑定一个什么
点击世界
click
好 我们这边呢
对应应该是什么
对应是不是应该是打开那个
信息对话框啊
对不对
就是你的这个模态框
所以我们这边呢
需要把这个模态框把它引一下
这边我们需要一个模态框
叫做这个model
这个
模态对话框
咱们这边把它引入一下
从他地里面
引入
引入之后
然后接下来我们把它加在哪里呢
加在这下面
加在这下面好吧
加这个地方
这个是信息对话框
就修改
修改信息的对话框
好
然后我们直接就把那个这边
把这个model我们把拿过来
就他嘛
就他把拿过来
ok
拿过来之后
他这边对应几个函数
一个是easymodelopen
一个是handleok
一个是handle
handlecancel
好那这边呢
你需要添加这么几个函数
对吧
好来我们这边把这几个函数
都把拿过来
放到这上面吧
放到这上面
他这边用的是建造函数的方式来写的
好然后下这边你是还需要维护一个什么
说还需要维护一个状态
说你这个模台框
现在是处于这个打开
还是关闭的状态
对不对
好这个有了之后
然后接下来你这边的话
你这个点击的时候
回到我们这边点击
点击的时候
我们这边要做的事情是什么
我们这边要做的事情
是不是就是调用这个修model
对对调用修model
调用修model
然后接下来我们这边
就直接这样子
好来我们这边我们来看一下
这边报错了
报错了看一下
UserState没有影
小问题
这边的话UserState
UserState
报存
好这边来看一下
刷新一下
OK有了有了这点编辑
出来了吧
对不对
出来了
出来是出来了
那现在的话
我这边要显示的内容
要显示的内容
显示的内容是不一样的
我如果是基本信息的话
这边应该是显示的是吧
基本信息
这个怎么做呢
这边我们可以给他传参
对不对
我们这边在调用的同时
我们这边给他传递一个参数
这边叫做基本信息
基本信息
OK那回头的话你在这边
这边的话你是不是可以接受
我们这边这个title
title就应该是等于什么呢
嗯
这边我们在打开的时候
我想想啊这边可以这样子
我们这边是不是在调这个修model
在调这个修model的时候
他是不是会调用这
对吧
这的话是不是会传入这个参数
对不对
会传入你的内容
啊传入你的内容的话
让我们这边维护一个状态
const
一个叫做什么呢
叫做panel
panel name
啊大家这边setpanel name
OK
等于UserState
啊这个呢一开始的话
让它是个控制串
好然后加这边呢
你就直接setpanel name
啊把你这边传入的内容
把它设置过去就可以了
好然后现在来这边呢
你来打开一下
啊这边的话你这个title
title的话就设置成什么
是panel name
是不是就OK了
对吧
好来我们这边我们来试一下
比如我们这边onclick
我们把这个
啊在这边
这个是社交账号
社交账号
啊这个
这个的话是个人简介
对吧
个人简介
好保存
保存之后
然后再这边来看一下
都关了吧
啊这边
是基本信息
好大家这边
社交账号
对吧啊这边
个人简介
对吧
OK
出来了
啊出来了之后
然后接下来这里面
这里面的这个内容
这里面的内容的话
那这边的话就是不固定了
取决于你这边打开的是哪个
你是打开的是基本信息
还是社交账号
还是这个
还是这个个人简介
对吧
好所以说我这边的话
我需要就是做一个判断
我们这边回到我们这边上面
嗯上面的话我这边
我这边的话就是net
啊这里定一个变量
net一个这个叫做model
model content
这个就是你中间显示的内容
一开始是not
啊这个是模太宽
模太宽
中间显示
显示的内容
一开始是空
啊这个根据什么呢
根据你当前的这个panel name
对不对
你不同了panel name
我这边给你付的值是不一样的
啊如果你这边是基本信息
基本信息
好那我这边的话
一会针对你这个基本信息做处理
啊k是你这边那是社交账号
啊那我这边呢
针对你是社交账号做处理
把这边把break加上
break
加上
ok
好这边
如果你是什么呢
如果你是个人简介
对吧
好这边针对你做不同的处理
然后这里面
这里面要做的是什么
这里面要做的其实就是给你的这个
model content
进行复职
对吧
就是进行复职
啊
复职的话给他一段这个ges叉
啊这段ges叉的话
我这边我就直接拿过来了
这段ges叉
这段ges叉内容还挺多的
他就是一个表单了
实际上整体来讲就是个表单
把拿过来
拿过来之后大家看一下
ok
啊这边每一项啊大家看一下
首先的话这边是不是一个表单
对吧
表单里面的话
大家这边呢就是对应了每一项
啊你的登录密码
新的密码
确认密码
然后加这边用户泥称
确认修改按钮
注意我们这边的话就没有用他的这个了
注意我这边点编辑的时候
啊我就没有用他他这是不是本身有一个这个
这个按钮
我没有用他的
为什么
因为我这边我在表单里面添加一个这个按钮的话
回头他是不是还就是我的那个政则验证
他是不是这个你点这个按钮的时候
他是不是需要就通过你那个政则验证
对不对
你用他这个本身的这个按钮的话
处理起来还比较麻烦
啊
说我这边呢就直接用的是
这边呢我就直接啊自己这边
在表单里面新增了这个button
ok
那如何把那个去掉呢
如何把这个card啊这个按钮
我们把它去掉
记得这边的话是可以去掉了哈
那我想一想
这边的话我们现在这里
点击这个编辑
他不是card不是card
是那个模态框
啊模态框
模态框的话这边
啊footer想起来了
这边footer设置为force就可以了
ok保存
保存之后再加我们这边你来看一下
啊这边爆错了啊
这边肯定是爆错了
把这边爆的错
肯定是就是我们的那些变量
那些没有啊
首先form
form找不到
form在这里
是吧
保存
啊
好
然后在这边我们点击一下
点击之后
然后在这边是什么
check password
我们这边有一个check password
看一下啊
check password
啊在这里
啊这里这个先把注释掉吧
先把注释掉
啊保存
啊再来
啊那这边还有什么
还有input是吧
input把他引一下
input
啊这边再来
啊这个是什么
passwordinfo
passwordinfo是哪个啊
看一下
passwordinfo
确认密码
啊这边入识
然后这边的话
passwordinfo
哦这里
啊这里这里了passwordinfo
他对你的这个value是吧
好我这边的话
这样子我先把先把这个先注释掉
我这边先看效果
先看这个表达的效果
passwordinfo
看这边
啊这边这边也是
passwordinfo
啊我看上面呢
上面passwordinfo
啊先把这个注释掉
OK保存
啊我们先看效果
啊先看这个表达的效果
哎我还8等
8等
OK啊保存
保存之后再来
有什么错拍什么错
怎么长这个样子
哦好这边让这边这个是不没用
对不对
好这边让你得把它放到哪里
是放到这
对吧啊保存
保存之后咱就这边
出来了吧
对不对
啊你看我们这边
就出来了
好出来了之后咱这样我们这边我们来看一下啊
来看一下这边
不要往这边打开
打开的话首先这边就是用户离称
用户离称他这边会选了什么
选了你以前的这个
离称
对不对
这边呢会选了你以前的这个离称
这以前的这个离称你这边拿得到吧
以前的离称了你这边是不是就直接这个user
liclame
这边回到这里
用户离称
用户离称这边是不是userinfo
liclame
userinfo我们没拿吗
userinfo我们这边拿了呀
userinfo
大家这边的话
userinfo.liclame
把这个注写的这个现在还没有
ok
这边没有呢
这边编辑
哎
这userinfo这边是没拿到吗
userinfo.liclame
我们这边userinfo应该是拿到了的呀
啊这边我打印一下
userinfo
保存
有的吗
这边liclame
liclame
那这边的话咱们这个userinfo
vanyu等于一个userinfo.liclame
这边他咋没出呢呢
userinfo
好让我看一下啊
让我看一下
userinfo
大家这边点liclame
vanyu等于这个
他没有出来
尼称没有出来
让我想一想啊
啊这边确实有点奇怪啊
这边为什么会没有呢
啊这边照理说的话这里应该是
就你这边的话应该是有东西的
咱去刷新一下呢
刷新一下
啊这边一开始userinfo有吧
有之后再点击
照理说这里应该是有东西的
有点奇怪
userinfo
啊这样子我先把这个整个表当
我先把它写完整
好吧
写完整了
那接下来如果还没出来的话
我先来看一下
嗯这边的话vanyu等于
passinfo.oldpassword
这个是什么
这个是这样子的
就我在这边的话
我维护了一个状态
你这边不是要改密码吗
对不对啊
我这边维护了一个状态
这边就做password
passwordinfo
然后在这边呢一个setpass
setpasswordinfo
啊要等于一个userstate
这里
这里的话我设置了一个是oldpassword
password
你首先呢你要改密码
你首先要输入你的救密码
对不对
救密码
你救密码要输入队
你才能改啊
你不能说就是你
直接就能改
啊在这边newpassword
这个是什么呢
这个是你的新密码
这是新密码
新密码
啊这还有一个什么呢
还有一个这个password
password confirm
啊这个是什么呢
这个是确认密码
确认密码
啊他们分别对应的
就是哪三个框呢
对应的分别的就是这个
这个是输你的这个救密码
这个是输你的新密码
这个就是你的确认密码
好
然后接下来的话这里
嗯这里的话呢
这边就可以把这个打开了
啊就可以把这个打开了
OK
value
这个value
然后还有这边
这边的value
对不对
好了
接下来的话用户要进行输入
用户要进行输入的话
他是不是应该是一个收控组件
对不对
他应该是个收控组件
啊所以说这边呢
你看这个就和之前是一样的
啊就和之前是一样的
这边绑定一个on change
on change
然后在这边呢
会有一个update password info
把你用户输了值
给他给他之后
然后把你的这个键给他
OK
好
那我这边呢
会有一个update
方钦
update password info
啊这个是更新用户输入的密码
更新用户输入
这个密码
就用户输入密码时
输入密码时
更新啊对应的状态
因为我是收控组件吗
对吧
好
然后接下来我们这边
这边呢
就是接收到你的这个new info
啊以及什么
以及你的这个key
接收到啊
接收到之后
然后加这边const
一个这个new password
new password info
等于一个这边点点点
password info
啊首先复制一份
复制一份之后
然后加这边new
password这个key
啊等于什么
等于这个new info
啊这边你可以稍微就是把那个
两边的空格
把它去除一下
好去除完了之后
然后接下来这边干嘛
set password
set password info
然后把这个new password info
把它放进去
对不对
啊这段单码咱们之前写过了
咱们之前写那个学生管理系统的时候
是不是就这样写了
对不对
好那这边的话就可以把这个就可以打开了
啊这个
这个
啊
然后还有这个
这这这三个是不是就可以打开了
啊这三个打开之后
然后接下来的话这边
下一步啊
下一步我们这边我们来看一下
比如说我现在的话我要改密码
对吧
那要你如果要修改密码
请先输入就密码
我先输入个一二三
ok
你看这边是不是直接弹出密码不正确
对不对
密码不正确
啊也就是我这边会有一个什么
会有个验证器
啊这边这个验证器
这个验证器是什么呢
验证器的话这边我写了一个validator
对应的是check password
它是在施交的时候
施交的时候进行验证
好那我们这边把这个写下
这边的check password
check password
function
ok
它应该是什么
它是不是应该是一步的
对不对
它应该是一步的
啊是这边
sync
这边是验证
验证用户输入的
就密码
是否正确
好了这边怎么验证呢
这边你要验证呢
是不是肯定设计了发请求啊
对不对
啊所以这边我们首先判断一下eve
eve什么呢
eve password
info
点这个old password
啊如果用户输入了这个就的密码
好那我们这边进行验证
验证的话这边得新增一个api
到user这边
这内容还有点多
啊啊这边新增一个
新增一个我们来看一下这个接口
在这里
用户抹块
这边
嗯
用户是否存在
我看这个
login id
哎这边的话应该就是调
我看一下
我这边呢是写了个接口
啊这接口叫做password check
password check
啊我这边可能就是写漏了
我看这是登录
啊这个是注册
删除修改
哦让我这边让我写漏了
我回头的话
我把这个这个接口还得补充一下
啊这边还得把这个接口补充一下
啊这边咱们新增一个啊
新增一个这个接口
这个接口的名字叫做验证
验证
账号
密码是否证券
但这个的话其实和你的那个
登录的那个接口其实可以合并的
啊其实是可以合并的
回头的话其实可以把那个服务器端那边就把它处理一下
合并成一个接口
啊这个是可以的啊
好这边我直接就添加把这个服务器端写了这个接口的
啊把它添加进来
添加进来之后然后加这边
tug
tug这边啊不需要tug
好然后接下来这里
这里的话
form参数
form参数的一个是什么呢
一个是你的user id
ok
还有一个是什么呢
还有一个是你的这个logging
loggingpwd
一个账号一个密码
ok反悔反悔什么我忘了
好这边保存一下
保存让我们这边直接
直接来
啊这边
我们这边来添加一个接口
这边这边是什么呢
啊根据这个
根据
就是验证
验证用户账号密码是否正确
哎呦他说这个你就和登录合并在一起就可以变
啊这个可以改可以改
说登录那边的话我
登录成功之后我就直接开始加那个jwt那些东西了
啊你这边严格来讲的话如果你要分的话
啊倒也可以啊可以合并啊
好这边让我把这个接口
把加上吧
这边的话export
export
function
啊这边呢叫做check
password
check password
ok啊这边呢接收两个参数
一个是user id
一个是noggin
cwd
ok啊这边return
request
url
啊url的话对应的是这一块
ok好
然后加这边呢这个message
message的对应的是post
啊这边data
data的话对应的就是这个user id
user id啊然后还有什么呢还有这个noggin
pwd
这两个
ok好回到这边这边咱们把这个api把它引进来
import
然后from
api
user
啊引进来
啊引进来之后然后接下来这里
这里的话我们就可以来发请求了
嗯password
啊这边呢需要什么
await
啊这边password
password然后接下来你这边呢把你的那个
user的那个账号和密码
你给它传递过去
对吧啊这边对应的这个账号
账号的话就是你这边
user info
info
点这个user
点下滑线id
啊这账号密码密码的话是不是就是pass info
点order这个order password
对不对啊这边啊你来看一下这个结果
方式着
这边这个data
好data我们来看一下啊保存
啊这里啊这边
把这个清除掉
清除掉这这边我输入一个
1 2 3
施交的时候
max
这边让它是调用
我看一下啊
点password
我们这边的话
vdata password
在施交的时候出发
施交的时候出发
然后接下来这边
这边是对的呀
这边怎么会爆一个
爆站的呢
啊你看它这边这边它会爆一个这个爆站的
嗯
让我想一想啊让我想一想
ok这边的话啊刚才那个
这边爆站了啊
这边爆站了啊这边是这个原因
这里这里名字啊取成一样的了
可不可以啊这个呢叫做check password的啊
这边呢也叫做check password的
名字一样了啊你这边
你把其中一个改了就可以了
啊比如说这个check
password is right
对吧你把这个名字
改一下
ok好保存
保存之后然后加这边来看一下
重新刷新一下
把刷新之后咱们把它打开
打开之后咱们这边输入了一二三走
嗯这边它无法解构是吧
无法解构我们来看一下这边
它拿到了是什么
result
稍等我看一下服务器那边啊
服务器这边
啊服务器这边没问题
啊没问题
然后那这边再来
重新刷新一下
啊把这个清空
好然后加这边的话
一二三走
这边拿到了是个undefine
拿到是个undefine
那这个肯定是没对的
啊这肯定是没对的
啊然后我看一看
哦我们之前我在这边的话
之前我为了测试
我把这个注实了
啊把这个打开
打开之后然后加这边
再来
把这个清空
然后清空
一二三
走
就拿到了对不对
这边拿到的话就是这个啊
好顺便把那边
就这边我把那个响应改一下
这边的话
呃把回数据
啊往这改一下
ok
好保存
ok啊这个接口有了
哈添加上去了
好然后回到我们这边
回到我们这边
哎
好这边的话
然后我们这边就可以
啊这现在的话就可以解构了
这边data
data解构出来是解构出来是什么
data解构出来是不是这边
要么是true要么是force
对吧
force的话代表什么呢
代表你那个密码不正确
如果是true
true的话这边就代表你密码是正确的
啊
所以我们这边呢就是eave
eave这边的话data
啊你如果能清拦的话说明什么
说明不正确
说明密码不正确
好密码不正确的话
这边就要求你返回一个什么呢
返回一个这个promise
promise.reject
好这边密码不正确
OK啊保存
好保存了之后来看一下
要删了
啊比较这边123
密码不正确
比较这边123456
是不OK的啊
这一块就OK了啊
好然后就是关于这个密码
这个登录密码的这个
呃这个登录密码的这个
这一块啊这一块就OK了
啊这一块OK之后
然后接下来我们来看这个
关于这个新的登录密码
我们来看来看一下这块的逻辑
这一块的话是这样子的
对你现在的话比如密码已经正确了
就密码已经正确了
好新密码
新密码的话理论上来讲
你这边可以做一些限制
这个的话就你们自己来做
啊你比如说你想要这个密码的这个长度
是比如说这个6到8就至少6位啊
啊或者至少8位啊
或者什么呢或者就是密码必须要有这个数字字模
对吧啊这下你们就自己来验证啊
我这边呢就只做了一个简单的验证
怎么呢就是你这边这个新密码啊
这边的话要确认一遍
OK就至少你要保证两次密码输入的是一样的
对吧
OK好那这边的话就是新密码
新密码的话人家这边呢会有个叫做
up update password info
啊这个的话基本上就和刚上我们那个改头像那个是一样的
啊这边呢把你这个用户输入的值
传过去传过去之后让一下这边你要改的是哪一块
把这个界名传过去
new password对吧
好那我们这边把这个up
这个update password info
啊把这个函数把写下
function
function update password info
啊这个是什么呢
这个的话是就是修改
所以用户
用户输入什么
输入这个新密码
新密码
或者这个确认密码是
确认密码是啊修改对应的状态
啊我们这边是不是维护了一个状态
在这边对吧
维护了一个状态啊
好这里的话我们这里这里的话就拿到
这边一个是new info
啊然后一个是什么呢
一个是你的这个key
啊这边的话是一样的
首先的话const
const一个new
password info
等于一个之前的把他展开
对吧啊回到了这边new password info
new password info
然后加这边的这个key
就等于什么呢
等于你这边传入的这个new info
啊你这边可以把这个
空格把它去除一下
对不对
然后这块完事之后
然后加这边的话
set password info
把这个new password info
把传过去
啊那这边的话就做到什么
做到就是用户
我在这边输入这个新密码的时候啊
输入新密码的时候
然后加这边
这边这个状态
所以对应的进行修改
对不对
这一块进行修改啊
啊修改完了之后
然后我看我这边的话
我记得我是设置了一个
验证的
这个确认密码
在这里
验证啊这个验证的话就很简单
这边这边就直接在这里进行验证
啊如果你这边上有value
然后接下来
我这边拿到什么呢
拿到你的这个new password的
如果等于你这个输入的这个value
这个value是什么
这个value就是你这个确认密码
确认密码
就这个框框
这个框框输入的字啊
这个输入的字
如果和什么呢
和你的这个new password的
new password的是哪个
是这个
这个框框的字啊
如果两个相等
相等的话
那我们这边就这个promise resolve
否则那这边就是reject
ok
这边抛出个错误
两次不一致
给我们这边来试一下
先保存一下
啊比我们这边来试一下
比这个呢是qw1 qw1
比我们这边再写个123
ok
这两次密码不一致
对不对
哎
我这次好像出来了是吧
哎你看我这个这个
user info
刚才是不是一直出来
刚才这个这个这个
user info
点leak name
一直出来
哎你看现在的话出来了
呃bipay
啊这个是这边是吧
看错了看错了
啊这个是成品是吧
是成品这边
我们看这边看这边
啊
这边的话比说说个qw1 qw1
啊这边呢qw1
然后123
走
说两次密码不一致
对不对
ok
这这这个
这个一直出来啊
这个咱们把它写完整
写完整之后
我看一下怎么
究竟是怎么回事啊
啊然后架在这一块是不是就ok了
ok 之后理论上来讲的话
用户比如说要改密码是吧
他这边他就该点击什么
说点击确认了
啊点击确认的话呢
这边呢表达对应的是什么
看一下
表达这边对应的是不是有个
叫做handle ok
对不对
有个handle ok
啊来我们这边对应这个handle ok
我们来写一下
handle ok
在这里啊这里
我们先不慌把这个关了
啊我们这边handle ok
handle ok的话
我们这边就应该做什么事情
我们这边呢就是用户啊确认修改
用户点击了确定按钮
表明要什么
说确定修改信息
对了啊确定修改信息
来我们这边
我们先来打印一下
我这边的话
我们这边修改
这边的话会存在一个情况
什么情况呢
就比如说他这边只编辑了
这个用户凝称啊
比如是像这种
我们这边来到成品
啊刷新一下
不要往这边
哦
我现在连这连这边
好像都出问题了
我看一下啊
这边
user info对了呀
哎
我连这边
连这边都出问题了
咋回事
说等我看一下
这边没问题啊
我这个泥撑
哎为什么连我的成品
这边泥撑都过不去了呢
稍等
我看一下
个人中心
然后这边边景
嘿
奇乐怪了
这边照理说
刚才刚才这边这边是ok的
是吧
我帮我这个停了呢
稍等
我这边把这个停了
这边client
啊把他停了
停了之后再将我来看一下我这边
我这边把他推出一下
啊重新刷新一下
好
大家这边登录一下
呃登录比如说user
啊验证码
ycc
r
啊记住啊
哦冻结了
啊换一个
啊这边的话wg
然后c4
走啊这个这个账号
把这边个人中心过来
过来之后的编辑
哎
难道说我记错了吗
啊不对啊我这边确实是有值的呀
这边确实是有值的呀
啊我这边的话比如说我这边
让我想想啊
我这边确实打开的时候应该是有值的才对
这边的话他user info
连这边都出问题了
嗯这个我下来的话我看一下了
这个我得调一下了
啊啊这样子这样子啊我这边呢我先把这个视频啊在这边
因为他施交啊施交他这边就会检测你这边
有没有填写啊这样子
啊我们这期课的话就先到这里
啊先到这里我这边的话我先看一下我检测一下这个问题是怎么回事啊
ok好下期课的话我们把这个基本信息这边把这一块把它补全
ok啊这期课的话就先到这里吧啊也上了差不多快一个小时了吧
ok好再见